# Шкатулка с заготовкой северянина

Шкатулка с заготовкой северянина 
 Шкатулка с заготовкой северянина 
 Шкатулка с заготовкой северянина - особый предмет содержащий в себе одну из заготовок оружия. 
 Драгоценная шкатулка, в которой хранится заготовка, обладающая богатым потенциалом. Она способна изменять свою форму в соответствии с желаниями владельца. Используйте её, чтобы выбрать и получить один из следующих предметов: · Заготовка одноручного меча северянина · Заготовка лука северянина · Заготовка двуручного меча северянина · Заготовка катализатора северянина · Заготовка копья северянина 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»